**Законченная версия**  
14.01.2025  
Описание всей ветки Global  

**○ Исправлено:**  
- удалены не используемы асеты
- Проект переведен полностью на Entity Framework. Сейчас используется Code First.  
- Доработаны LINQ to Object (комментариями подписано, где).  
- Исправлен вывод статистики.  
- Исправлено поле изменения цены, теперь в отдельной форме, а не в генерируемом диалоговом окне.  
- Некоторые проверки в Try-Catch возвращали неверные значения, из-за чего появлялись message box с ошибками там, где всё было правильно.  
- Оказалось, что моя хранимая процедура на изменение цены не возвращает никаких значений, поэтому метод пришлось переработать.  

**○ Добавлено:**  
- Добавлен вывод средней цены книги (в левой части статистики).  
- Добавлено большое количество комментариев для более понятного разбора кода.  

**○ Позже будут добавлены все нужные скрипты отдельным файлом:**  
- На создание хранимых процедур.  
- На заполнение таблиц базы данных Theme, Author и Books.  
- Инструкция для использования рабочей версии.  

**○ НЕ реализовано по объективным причинам:**  
LINQ to SQL был подключён, но не используется, потому что нужно переписывать класс и создавать новый, на что уйдёт много времени, и это будет нецелесообразно на основе текущего уже реализованного EF. Так что не бейте)  

**○ Не исправлено по необъективным причинам (мне было лень):**  
- Сплиттеры в WPF не имеют ограничений, поэтому двигать их аккуратнее.  
- При минимальном размере пропадает поле поиска названия книги.  

**○ Все остальные функции экзамена выполнены.**
